Seja muito bem -vindo ao módulo seis,
onde você vai aprender a aplicação geral
da técnica.
Eu vou desenvolver uma dinâmica onde eu
vou mostrar etapa por etapa da aplicação
da técnica de shadow, porém, vou mensurar
a diferença do treino que vai ser feito
com o lápis e do treino que vai ser feito
com o dermógrafo.
Note que os dois têm características
completamente diferentes.
O lápis vai produzir uma abrasão no papel
e essa abrasão que ele vai fazer no papel
vai depositar o grafite lá.
Já o dermógrafo não, ele vai usar uma
agulha e ele vai furar o látex, o EVA e a
pele humana, então ele vai depositar por
lesão, por uma abrasão mais profunda.
Aqui não, aqui o grafite é mais macio e
ele deixa grafite sobre a pele.
Aqui a agulha é super dura e ela fura a pele.
São duas características diferentes, só
que, mecanicamente, quando eu estou
fazendo os movimentos e desenvolvendo, eu
consigo sim praticar a coordenação motora
com o lápis.
É claro que quando eu for para o
dermógrafo, ele dá uma leve adaptadinha,
mas é importante você assistir
completamente este módulo.
Esse módulo tem duas aulas.
E nessas duas aulas eu vou explicar para
você a dinâmica da aplicação.
É nessa aula também que você vai entender
a importância de treinar separadamente
lápis e dermógrafo.